O PESSOAL BEM VINDO fala sobre hipóteses de regressão do ciborgue novamente como começar importando
as bibliotecas padrões.
Eu vou defender também aqui já o médico My Way.
Então quando a gente faz a importação aqui eu vou colocar o código de um portal conjunto de dados.
A gente vai estar utilizando Nassau que é o mesmo de sempre vou utilizar o tips.
Vou botar aqui um laudo da CET me colocar aqui um tipo e vou rodar isso aqui.
Enquanto importa aqui basicamente na sala em que vai estar utilizando o ciborgue para criar blocos onde
ele constrói modelos lineares para que está feito importação para quem não lembra o conjunto de dados
do tipo.
Tem essa cara.
Basicamente ele nos dá informações gorjeta de algum estabelecimento qualquer e gorjetas tip e que a
conta que a pessoa teve naquele dia a gente pode usar esse conjunto de dados para criar modelos lineares
para edição de gorjeta em função da nova conta.
Eles podem ver também que o tamanho dos dados e 244 linhas estavam lá para fazer um lote de regressão.
Eu vou colocar aqui.
Eu vou estar fazendo uma regressão total da conta é o tipo.
Ou seja quanto a gorjeta que a pessoa pagou e para isso eu vou utilizar o método LM quartos que significa
limiar Model X está nele que especifica qual vai ser o que eu x vou passar aqui.
Total bio como X mil y ele vai ser o tipo e o meu conjunto de dados vai ser o tipo.
Então ao rodar isso aqui se o banco pedir para gente ele pode os dois gráficos de forma gráficos de
dispersão do gráfico e o gráfico de dispersão mesmo e crio um modelo linear para jogos desse conjunto
de dados podem ver que ele tem uma área sombreado aqui onde ia ele sinaliza que a variabilidade nesse
nível de pontos aqui é maior.
Esse método aqui ele basicamente tem outros parâmetros.
A gente pode também ter esse preço ficando o Rio como a gente já especificou anteriormente e ele faz
uma segregação dos meus cálculos ajudado baseados em algum erro categórico eu passar para aí eu posso
por exemplo passar aqui o sexo.
Ele vai segregar meu conjunto de dados em homens e mulheres e fazer dois conjuntos de duas agressões
semelhantes.
Ele também tem a possibilidade alterando a paleta de cores uma paleta de cores eu vou entrar em detalhes
nas aulas de estilos mas basicamente vou colocar aqui por exemplo um quarto falar que uma outra possibilidade
de cores eu posso também pessoal.
Eu vou voltar ao padrão antigo que melhor de visualizar.
Eu posso também pessoal tá alterando os tipos de marcadores aqui todos eles são bolinhas né.
Mas daqui a pouco a gente tem um conjunto de dados com muitos pontos.
Pode ser que alterar o tipo do marcador facilita para pra gente visualizar os nossos dados.
Então posso colocar se eu quiser aqui por exemplo marcas eu vou ter especificando aqui e ver essas duas
especificações aqui dizer mensal bolinhas e triângulos.
Você pode estar consultando o conjunto de marcadores totais se consultou na biblioteca ele pode e eu
tenho outras possibilidades posso alterar também outras coisas desse meu recorde e o ele me porque ele
é construído sobre ele ter pontos que Dropbox e o espetro pop.
Ele tem outros parâmetros.
Então eu posso estar alterando os parâmetros 2.4 pode utilizando o parâmetro do ele ele pode chamado
de quebra WQS.
Esse parâmetro aqui eu passo pra ele um dicionário com os valores do dicionário sendo os parâmetros
do escritor piloto que eu quero alterar é o valor da chave associado a esse valor.
Com o novo valor eu quero passar para ele porque o que eu quero dizer com isso.
Se eu quiser alterar o parâmetro size de uma quatro piloto eu posso simplesmente colocar um s dizendo
que eu quero alterar o S do PL que tem pontos que vão passar um novo valor aqui vão passar por exemplo.
Se eu rodar isso aqui eu consegui aumentar o valor tamanho dos meus Círculos.
A gente tem outras possibilidades também de acessar esses caras podem estar consultando tanto a apostila
quanto a biblioteca do mesmo modo pode.
A gente também tem a possibilidade pessoal de fazer esses dois potes aqui segregados.
Posso separar esses dois caras aqui dado que não queria ver os dois dessa forma porque por ventura eu
posso ter categorias que eu não tenho muitos muitos pontos muitos como duas classes diferentes aqui
dentro e uso as agressões não me ficam tão claras.
Não vou pagar aqui os marcadores eu vou segregar esses dois caras utilizando o parâmetro com que vou
passar o sexo por exemplo.
Então lá fora você agregar duas coisas diferentes homens e mulheres.
Eu tenho a possibilidade também de colocar em colunas diferentes coloquei em linhas diferentes porque
eu quero fazer uma segregação em que sexo é fora da hora do dia ou seja pelo time então pra isso eu
posso especificar para mim que passou como qualquer fase de segregação em minhas para colocar um pai
lá.
Ora eu tenho um separados para homens e mulheres em horários diferentes.
Para finalizar o primeiro modo pode se explodir alterando algumas como alguns de meus sonhos esses nossos
gráficos aqui utiliza dois parâmetros ou aspectos reais.
Então fazer uma alteração luzinha pequena que eu vou colocar o corpo como sendo dei e vou especificar
o Rio como sendo Sex e vou tirar as linhas
então tenho esse gráfico aqui eu posso alterar a forma como esse gráfico está exposto aqui mesmo tanto
aspectos esses podem ficar testando valores diferentes do computador de vocês.
Eu vou colocar o 6 e 8 por exemplo eles estão vendo que esses valores aqui produzirão gráficos diferentes.
Tenho isso em mente está pessoal sobre modelos lineares do Cyborg acredito que isso é uma família simples
quando comparada às outras.
Qualquer dúvida que tenha ficado sobre a construção de visualizações de modelos lineares gráficas aqui
no Cyborg forma de perguntas e respostas.
é mais pessoal.